안녕하세요? 한국여성공학기술인협회 성미영 입니다. 청년의 눈높이에서 철학과 기술을 재해석하는 작업에 몰두하고 있어요. AI와 메타버스가 우리 사회와 삶을 바꿀 수 있는 잠재력을 가지고 있다고 믿습니다. 인문학적 바탕 위에서, 이러한 기술들이 어떻게 인간의 창의성, 생산성, 그리고 행복에 기여할 수 있을지 늘 고민하고 있어요. 그 고민을 해결해가는 여정이 쉽지는 않을거예요. 그 여정에 함께 동참해주시겠어요? 유년 시절부터 코딩을 공부해 한국정보올림피아드(KOI)에 입상하는 등 IT에 많은 관심을 보였습니다. 대학에서는 철학을 전공하며 기술과 인문학의 융합을 위한 이론적 토대를 쌓았지요. 동양철학 석사과정 중 전국 최초 메타버스 캠퍼스인 YUMC를 구축하였고, LG전자를 비롯한 다양한 기업 및 기관과의 협업을 진행했습니다. 2022년, 창업 이후로 인공지능 TOSSII를 개발하며 인공지능 프롬프트 관련 사업을 진행하고 있어요. 그 외에도 보드게임 <독도마루>를 기획/제작하고, AI기반 소설 제작 사이트 '야옹소설'을 운영한 경험을 가지고 있답니다. '프롬프트 엔지니어(챗GPT)'와 '메타버스', '인문학'을 주제로 3권의 저서를 쓰고, 1권의 역서(공동 일역)를 옮겼습니다. 모두 인문학적 관점에서 기술을 이해하려는 노력을 담았습니다. 일본 양명학에 관련된 4편의 논문도 저술한 바 있습니다.　메타버스는 영남대 메타버스